SORU 1
5 Tane int türünde sayının ortalamasını bulduran programı yazın. (KOLAY)

SORU 2
Kenarlarını girdiğiniz üçgenin ikizkenar mı ? eşkenar mı ? çeşitkenar mı ? olduğunu
bulan bir program yazınız (ORTA)

SORU 3
Kendi adınızı tüm döngü ifadeleri ile (for-while-dowhile) 5 defa ekrana yazdıran programı yazınız. (KOLAY)

SORU 4
1'den 100'e kadar olan sayıların 10 ile tam bölünenleri ekrana yazdıran programı yazınız.(ZOR)

SORU 5
Vize ve final notlarını aldığınız öğrencinin dersi geçip geçmediğini söyleyen bir program 
yazınız. (%40 VİZE, %60 Final)(ZOR)
